1. Pagina inicial com opções de seleção.
1.1. tela-home.jpg
2. Editar Perfil, o local onde você edita suas informações
3. Novo Pedido, o local para realizar um novo pedido.
4. Acompanhe suas Entregas, o local onde acompanha suas entregas
5. Refazer meu Ultimo Pedido, o local onde repete seus pedidos
6. Produtos e Serviços, o local onde encontra todo tipo de serviço e produtos
7. Historico de Pedidos, o local onde encontra todos os pedidos já feito
8. Indique um Amigo, o local onde você indica um amigo.
9. Pergunta Frequentes, o local onde todas as duvidas são sanadas