#login

1. Na tela inicial, clicar em "Entrar"
2. Digite seu CPF/CNPJ e senha 
2.1. tela-login1.png
3. Para acessar, clique em "Continuar"
4. Realizando o login, verá a tela "Novo Pedido"
4.1. tela-novopedido1.jpg

#Esqueci a Senha
5. Para redifinição de senha, clique em "Esqueci a Senha"
6. Digite o email cadastrado em sua Continuar
6.1. tela-esqueciasenha1.jpg
7. Clique em "Enviar"
8. Acesse o email cadastrado e clique no link para a redefinição da senha
8.1. tela-esqueciasenha2.jpg
9. Coloque a senha desejada e clique em "Salvar"
9.1. tela-esqueciasenha3.jpg

#Crie sua Conta
10. Caso não exista o cadastro, clique em "Criar Sua Conta" e será redirecionado para preencher as informações

#FAQ
11. "Perguntas Frequentes" o local onde todas as duvidas são sanadas.

#Saiba Mais
12.