# PEDIDOS

1. Na tela "Home" verá "Novo Pedido" e opções para realizar o pedido como, "Qual Gás Você Precisa?" e "Você Precisa de Cilindro?"
1.1. tela-home1.png
2. Clicando em "Qual Gás Você Precisa?", te dará opções de escolha de "Produtos"
2.1. tela-produtos1.png
3. Selecione um produto e clique em "Ok"
4. Clicando em "Você Precisa de Cilindro?" te dará opções de escolha de "Recarga ou Aluguel"
4.1. tela-produtos2.png
5. Escolhendo a opção, clique em "Ok"
6. Agora aparecerá a opção de escolher o tamanho do seu "Cilindro"
6.1. tela-produtos3.png
7. Selecione e quantidade de Cilindros clicando no "+" para aumentar a quantidade e "-" para reduzir a quantidade 
7.1 tela-produtos4.png
8. Adicionando a quantidade, clique em "Adicionar ao Caminhão"

# CAMINHÃO 

9. Dentro da tela "Caminhão" você verá tadas as informações sobre, Endereço de Entrega, Quantidade do Produto, Valor Final, Termos de Aceite, informações Sobre Entrega/Produtos, Data da Entrega, Forma de Pagamento e Observações
9.1 tela-caminhao1.png
10. Selecione a Data de Entrega
11. Seleecione a Forma de Pagamento 
12. Clique em "Avançar"

# RESUMO 

13. Toda tela com o "Resumo" do pedido
13.1. tela-resumo1.png
14. Tela de "Resumo" conta Total do Pedido, Produto e Quantidade, Data da Entrega, Forma de Pagamento e Endereço
15. Clique em "Confirmar Pedido" para concluir seu pedido 

# PEDIDOS / CANCELAR PEDIDOS

16. Opção de visualização do "Pedido" e cancelamento do mesmo. 
16.1. tela-cancelar1.png
17. Para cancelar o pedido, basta clicar em "Cancelar Pedido"
18. Escolha o motivo do cancelamento 
18.1. tela-cancelar2.png
19. Para confirmar o cancelamento clique em "Confirmar Cancelamento"