1. Clicando na função "Criar Conta" sera redirecionado para a criação de cadastro. 
1.1. tela-criarconta1.jpg
2. Neste local, selecione o tipo "PF OU PJ" e aceite os termos de uso 
2.2. tela-criarconta2.jpg
3. Adicione o "CPF ou CNPJ" e clique em "Continuar"
3.3. tela-criarconta3.jpg
4. Preencha as informações solicitadas e clique em "Registrar"
5. Irá ser redirecionado a tela "Home", basta clicar em "Entrar" e preencher as informações de login


# Observações

1. Importante que os dados sejam preenchidos corretamente, essas informações serão utilizadas dentro ao APP.