1. Clicando na função "Criar Conta" sera redirecionado para a criação de cadastro. 
1.1. tela-criarconta1.jpg
2. Neste local, selecione o tipo "PF OU PJ" e aceite os termos de uso 
2.2. tela-criarconta2.jpg
3. Adicione o "CPF ou CNPJ" e clique em "Continuar"
3.1. tela-criarconta3.jpg
4. Caso já exista uma conta cadastrada com CPF ou CNPJ, sera emitido uma mensagem "Já existe um cadastro com esse documento"
4.1. tela-criarconta4.jpg
5. Caso tenha uma conta cadastrada com CPF ou CNPJ, infrome outro CFP ou CNPJ para dar continuidade.
6. Digite o nome completo
7. Digite o CEP do local onde sera realizada as entregas, ao digitar o CEP correto, será preenchido automaticamente a rua, bairro, cidade e estado
8. Digite o telefone de contato com DDD
9. Digite o endereço de entrega
10. Digite o numero da residencia
11. Digite o bairro da residencia
12. Digite a cidade da residencia 
13. Digite o estado da residencia
14. Digite o complemento da residencia, informe se é predio, casa ou empresa
15. Informe o segmento do mercado
16. Digite o email
17. Informe novamente o email para verificação
17.1. Caso já tenha cadastro com o email informado, digite outro email que não tenha sido utilizado.
17.2. tela-criarconta5.jpg
18. Adicione a senha que será utilizada para acessar a conta.
19. Informe como você ficou sabendo do App White Martins
20. Clique em "Registrar" para concluir a crialção da sua conta
21. Caso falte um campo para ser preenchido, recebera uma mensagem informando o campo que precisa ser preenchido
21.1. tela-criarconta6.jpg.
22. Preencha as informações solicitadas e clique em "Registrar"
23. Irá ser redirecionado a tela "Home", basta clicar em "Entrar" e preencher as informações de login

# Observações

1. Importante que os dados sejam preenchidos corretamente, essas informações serão utilizadas dentro ao APP.
2. Somente um "email" pode ser utilizado por conta
3. Somente um "CPF ou CNPJ" pode ser utilizado por conta